Impresión inicial:

+)  Mi impresión es que quizás la cuestión de este problema radica en descubrir con con cual factor deben agruparse las prendas. O sea, si debería priorizarse juntar las prendas tratando de acumular la mayor cantidad de prendas posibles con tiempos altos de lavado, pero quizás creando al final grupos más pequeños; o quizás armar grupos donde quizás haya una sola con tiempo alto pero varias prendas de tiempo bajo.

Ideas de como lo vos a resolver:

+) Mi primera idea consiste en agrupar la ropa para cada lavado de tal forma que se formen grupos de lavado que tengan en cuenta el tiempo de lavado antes de la cantidad de ropa. Esto quiere decir que si por ejemplo tenemos un grupo de lavado con ropas cuyos tiempos son 10, 8, 6, 5 y supongamos que llega una prenda con un tiempo de 7 que es compatible con las dos primeras prendas pero no con las últimas entonces las dos últimas prendas sera removidas de este grupo y se insertará la que tiene un tiempo de 7. La idea es ir acumulando en grupos las prendas “más costosas” lo mejor posible. También, antes de agrupar, se ordenará la lista de prendas según sus tiempos de lavado, así las prendas mas costosas podrán formar sus grupos más rápido.


Comentarios sobre cambios para mejorar lo que hice:

+) La solución en total tiene un tiempo de 65, si me fijo en el ranking esta solución puede ser mejorada. De momento no tengo una idea de cómo podría mejorarse esta solución. Quizás podría enfocarme más en armar grupos de lavado más grandes y no tanto en armar grupos que tengan la mayor cantidad de prendas costosas posibles.

Comentarios finales:

+) De momento la solución que presente puede mejorarse, si bien me gusta el hecho de poder armar grupos de ropas tratando de reunir la mayor cantidad posible de prendas de tiempo de lavado alto, aun parece que se puede mejorar más.
